Repository: jberkman/VMware-view-open-client
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Using log file %s
ja: ログ ファイル %s を使用しています

source: Invalid response
ja: 無効な応答です

source: Invalid "result" in XML.
ja: XML の "result" が無効です。

source: Unknown error: %s
ja: 不明なエラー: %s

source: Parameter with no name.
ja: パラメータの名前がありません。

source: Invalid response: Parameter "%s" has no value.
ja: 無効な応答： パラメータ "%s" に値がありません。

source: Unsupported protocol
ja: サポートされていないプロトコルです

source: Invalid URL
ja: 無効な URL です

source: The proxy could not be resolved
ja: プロキシを解決できませんでした

source: The host could not be resolved
ja: ホストを解決できませんでした

source: Could not connect to server
ja: サーバに接続できませんでした

source: HTTP error %d
ja: HTTP エラー %d

source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

source: SSL connection error
ja: SSL 接続エラー

source: Too many redirects
ja: リダイレクトが多すぎます

source: Transfer error
ja: 転送エラー

source: SSL security error
ja: SSL セキュリティ エラー

source: Unknown error
ja: 不明エラー

source: The View Connection Server connection failed.
ja: View Connection Server の接続に失敗しました。

source: %s. Verify that the view connection server address, port, network settings, and SSL settings are correct and try again.
ja: %s。 View Connection Server のアドレス、ポート、ネットワーク設定、SSL 設定が正しいことを確認し、再度実行してください。

source: General error.
ja: 一般エラー。

source: Invalid response: Unknown response "%s".
ja: 無効な応答： 不明な応答 "%s" です。

source: Unable to save command text for %s.
ja: %s のコマンド テキストを保存できません。

source: The server "%s" may not be a compatible View Connection Server. Check the server address and try again.
ja: サーバ "%s" は、互換性のある View Connection Server ではない可能性があります。サーバ アドレスを確認して、再試行してください。

source: Request cancelled by user.
ja: ユーザーによって要求がキャンセルされました。

source: Connecting to the desktop...
ja: デスクトップに接続しています...

source: Unknown result returned
ja: 不明な結果が返されました

source: Error authenticating
ja: 認証中にエラーが発生しました

source: Your new RSA SecurID PIN has been set
ja: 新しい RSA SecurID PIN が設定されました

source: Please wait for the next tokencode to appear on your RSA SecurID token, then continue.
ja: RSA SecurID トークンに次のトークンコードが表示されるのを待ってから、続行してください。

source: Unknown authentication method requested
ja: 不明な認証方法が要求されました

source: Received unknown request "%s" from the broker
ja: ブローカーから不明な要求 "%s" を受け取りました

source: Invalid response from server
ja: サーバからの応答が無効です

source: Invalid PIN Change response sent by server.
ja: サーバから送信された PIN 変更応答が無効です。

source: You are not entitled to use the system.
ja: システムを使用する資格が付与されていません。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Invalid response from broker
ja: ブローカーからの応答が無効です

source: Invalid "authentication" in XML.
ja: XML の "authentication" が無効です。

source: Invalid "screen" in XML.
ja: XML の "screen" が無効です。

source: Invalid "name" in XML.
ja: XML の "name" が無効です。

source: Listener with invalid host name.
ja: リスナーのホスト名が無効です。

source: Additional Software Required
ja: 追加のソフトウェアが必要です

source: Download
ja: ダウンロード

source: Quit
ja: 終了

source: Microsoft Remote Desktop Connection Client 2 is required to connect to your VMware View desktops. Would you like to download it now?
ja: VMware View デスクトップに接続するには、Microsoft リモート デスクトップ接続クライアント 2 が必要です。今すぐダウンロードしますか。

source: Could not load RDC template data: %s.
ja: RDC テンプレート データをロードできませんでした： %s。

source: Could not parse RDC template data: %s.
ja: RDC テンプレート データを解析できませんでした： %s。

source: Could not serialize RDC data: %s.
ja: RDC データをシリアライズできませんでした： %s。

source: Could not write RDC data: %s.
ja: RDC データを書き込むことができませんでした： %s。

source: Microsoft Remote Desktop Connection 2 could not be found.
ja: Microsoft リモート デスクトップ接続 2 が見つかりませんでした。

source: About %s
ja: %s について

source: Hide %s
ja: %s を隠す

source: Quit %s
ja: %s を終了

source: %s Help
ja: %s ヘルプ

source: Initializing connection...
ja: 接続を初期化しています...

source: Accepting disclaimer...
ja: 免責事項に同意しています...

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Changing PIN...
ja: PIN を変更しています...

source: Changing password...
ja: パスワードを変更しています...

source: Connecting to desktop...
ja: デスクトップに接続しています...

source: Enter a new RSA Securid PIN.
ja: 新しい RSA SecurID PIN を入力してください。

source: Enter a new RSA SecurID PIN or accept the default.
ja: 新しい RSA SecurID PIN を入力するか、デフォルトの PIN を受け入れてください。

source: Accept the default RSA SecurID PIN.
ja: デフォルトの RSA SecurID PIN を受け入れてください。

source: You have been disconnected
ja: 切断されました

source: The desktop has unexpectedly disconnected.
ja: デスクトップは突然切断されました。

source: The secure connection to the View Server has unexpectedly disconnected.
ja: View Server への安全な接続が予期せずに切断されました。

source: The connection to the View Server has unexpectedly disconnected.
ja: View Server への接続が予期せずに切断されました。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose an identity with which to log in.
ja: ログインに使用する ID を選択してください。

source: Unable to connect to desktop
ja: デスクトップに接続できません

source: An error occurred while connecting to "%s": %s
ja: "%s" への接続中にエラーが発生しました: %s

source: Unable to reset desktop
ja: デスクトップをリセットできません

source: An error occured while attempting to reset "%s": %s
ja: "%s" のリセット中にエラーが発生しました: %s

source: Unable to log out
ja: ログアウトできません

source: An error occurred while trying to log out of "%s": %s
ja: "%s" のログアウト中にエラーが発生しました: %s

source: Unable to rollback desktop
ja: デスクトップをロールバックできません

source: An error occurred while attempting to rollback "%s": %s
ja: "%s" のロールバック中にエラーが発生しました: %s

source: connect to server to resume
ja: レジュームするにはサーバに接続してください

source: select connect to resume
ja: レジュームするには接続を選択してください

source: Resetting desktop
ja: デスクトップをリセットしています

source: Logging off
ja: ログオフしています

source: Rolling back checkout
ja: チェックアウトをロールバックしています

source: The desktop's local session is being rolled back
ja: デスクトップのローカル セッションがロールバックされています

source: Handling a local session rollback
ja: ローカル セッションのロールバックを処理しています

source: Desktop is corrupted
ja: デスクトップが破損しています

source: Checked out to another machine
ja: 別のマシンにチェックアウトされています

source: Check in paused, %s
ja: チェックインが一時停止しました、%s

source: Download paused, %s
ja: ダウンロードが一時停止しました、%s

source: Download paused during initialization, %s
ja: 初期化中にダウンロードが一時停止しました、%s

source: Download paused at %
ja: % でダウンロードが一時停止しました

source: Discarding paused download
ja: 一時停止したダウンロードを破棄しています

source: Maintenance (may not be available)
ja: メンテナンス（使用できない可能性があります）

source: Logged on
ja: ログオン済みです

source: Requires download%s
ja: ダウンロードが必要です%s

source: Available
ja: 使用可能

source: Unavailable, contact administrator
ja: 使用できません。管理者に問い合わせてください

source: The desktop has expired
ja: デスクトップの有効期限が切れています

source: Unknown status
ja: 不明なステータス

source: Secure connection timed out
ja: 安全な接続がタイムアウトになりました

source: The session has timed out, please re-authenticate
ja: セッションがタイムアウトになりました。再度認証してください

source: Session timed out
ja: セッションがタイムアウトになりました

source: Logout request by system
ja: システムによるログアウト要求

source: Connection reset by peer
ja: ピアによって接続がリセットされました

source: connection attempt failed
ja: 接続の試行が失敗しました

source: Client disconnected following no activity
ja: アクティビティがなかったためクライアントが切断されました

source: tunnel session not created
ja: トンネル セッションは作成されませんでした

source: Could not find locale directory; falling back to %s
ja: ロケール ディレクトリを検出できませんでした。%s に戻ります

source: _Port:
ja: ポート (_P)

source: _Use secure connection (SSL)
ja: 安全な接続（SSL）を使用 (_U)

source: _Always connect to this server at startup
ja: 起動時に常にこのサーバに接続 (_A)

source: Enter the host name or IP address of the View Connection Server.
ja: View Connection Server のホスト名または IP アドレスを入力してください。

source: A_ddress:
ja: アドレス (_D)：

source: _Options
ja: オプション (_O)

source: No smart card sessions for your certificate could be found
ja: 証明書に対するスマート カード セッションが見つかりませんでした

source: A PIN is required to unlock this smartcard or token.
ja: このスマート カードまたはトークンのロックを解除するには PIN が必要です。

source: Please try entering your PIN again.
ja: PIN をもう一度入力してください。

source: Your smart card or token has been removed.
ja: スマート カードまたはトークンが取り出されました。

source: There was an error logging in to your smart card or token. The error code was %#lx.
ja: スマート カードまたはトークンへのログインでエラーが発生しました。 エラー コードは %#lx でした。

source: Your smart card or token has been locked. Please contact your administrator to unlock it.
ja: スマート カードまたはトークンがロックされています。管理者に問い合わせてロックを解除してください。

source: An incorrect PIN entry will result in your smart card or token being locked.
ja: 誤った PIN エントリによって、スマート カードまたはトークンがロックされます。

source: Inhibiting Ctrl-Alt-Enter keypress, to avoid rdesktop exit.
ja: rdesktop が終了しないように、Ctrl + Alt + Enter キーを押さないでください。

source: Metacity keybindings will be temporarily disabled on SLED 10 SP2.
ja: Metacity のキーバインディングは SLED 10 SP2 上で一時的に無効になります。

source: _Desktops:
ja: デスクトップ (_D):

source: All Monitors
ja: すべてのモニタ

source: Full Screen
ja: フル スクリーン

source: Large Window
ja: 大きいウィンドウ

source: Small Window
ja: 小さいウィンドウ

source: Custom...
ja: カスタム...

source: D_isplay:
ja: ディスプレイ (_I):

source: Are you sure you want to reset %s? Any unsaved data may be lost.
ja: %s をリセットしますか。 保存していないデータは失われる可能性があります。

source: _Reset
ja: リセット (_R)

source: Are you sure you want to end your current session with %s? Any unsaved data may be lost.
ja: %s を持つ現在のセッションを終了しますか。 保存していないデータは失われる可能性があります。

source: _Log Off
ja: ログオフ (_L)

source: Are you sure you want to rollback %s? Any changes made to the checked-out desktop on another machine since your last backup will be discarded.
ja: %s をロールバックしますか。 最後のバックアップ以降に別のマシンにあるチェックアウトされたデスクトップで行われた変更は、すべて破棄されます。

source: _Rollback
ja: ロールバック (_R)

source: Co_nnect
ja: 接続 (_N)

source: _Protocols
ja: プロトコル (_P)

source: Roll_back
ja: ロールバック (_B)

source: _Help
ja: ヘルプ (_H)

source: _Support Information
ja: サポート情報 (_S)

source: User help directory not found; falling back to %s.
ja: ユーザ ヘルプ ディレクトリが見つかりませんでした。%s に戻ります。

source: An error occurred while reading the help file: %s.
ja: ヘルプ ファイルの読み込み中にエラーが発生しました: %s。

source: Support Information
ja: サポート情報

source: Product Information
ja: 製品情報

source: Product:
ja: 製品:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Host Information
ja: ホスト情報

source: Host Name:
ja: ホスト名:

source: Log File:
ja: ログ ファイル:

source: Connection Information
ja: 接続情報

source: An error occurred while reading the support file: %s.
ja: サポート ファイルの読み込み中にエラーが発生しました: %s。

source: Unattended Mode Error
ja: 無人モード エラー

source: Unattended mode requires the connection server name to be provided.
ja: 無人モードの場合は、Connection Server の名前を指定する必要があります。

source: Connecting...
ja: 接続しています...

source: Logging in...
ja: ログインしています...

source: Desktop Not Available
ja: デスクトップを使用できません

source: No desktop for user '%s' on connection server '%s'.
ja: ユーザー '%s' が使用できるデスクトップは Connection Server '%s' 上にありません。

source: Desktop '%s' is not available from connection server '%s'.
ja: デスクトップ '%s' は Connection Server '%s' からは使用できません。

source: Unexpected pass code request encountered.
ja: 予期しないパス コード要求が発生しました。

source: Unexpected next token request encountered.
ja: 予期しない次のトークンの要求が発生しました。

source: Unexpected pin change request encountered.
ja: 予期しない PIN 変更要求が発生しました。

source: Unexpected disclaimer request.
ja: 予期しない免責事項要求です。

source: Unexpected password change request.
ja: 予期しないパスワード変更要求です。

source: Retrying in %d seconds...
ja: %d 秒後に再試行します...

source: _Username:
ja: ユーザー名 (_U):

source: _Password:
ja: パスワード (_P):

source: _Domain:
ja: ドメイン (_D):

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Domain:
ja: ドメイン:

source: Old _Password:
ja: 古いパスワード (_P):

source: _New Password:
ja: 新しいパスワード (_N):

source: Con_firm:
ja: 確認 (_F):

source: Directory "%s" is not writable.
ja: ディレクトリ "%s" は書き込み可能ではありません。

source: The path "%s" exists, but it is not a directory.
ja: パス "%s" は存在しますが、ディレクトリではありません。

source: Cannot create directory "%s".
ja: ディレクトリ "%s" を作成できません。

source: Keep window manager key bindings (ignored by some remoting protocols).
ja: ウィンドウ マネージャのキー バインドを維持します（一部のリモート プロトコルには無視されます）。

source: Specify connection broker.
ja: コネクション ブローカーを指定してください。

source: <broker URL>
ja: <ブローカー URL>

source: Specify user name for password authentication.
ja: パスワード認証のためのユーザー名を指定してください。

source: <user name>
ja: <ユーザー名>

source: Specify password for password authentication.
ja: パスワード認証のためのパスワードを指定してください。

source: <password>
ja: <パスワード>

source: Specify domain for password authentication.
ja: パスワード認証のためのドメインを指定してください。

source: <domain name>
ja: <ドメイン名>

source: Specify desktop by name.
ja: デスクトップを名前で指定してください。

source: <desktop name>
ja: <デスクトップ名>

source: Connect automatically if enough values are given on the command line.
ja: コマンド ラインに適切な値が指定されている場合は、自動的に接続します。

source: Enable full screen mode.
ja: フル スクリーン モードを有効にします。

source: Image file to use as background in full screen mode.
ja: フル スクリーン モードで背景として使用するイメージ ファイル。

source: <image>
ja: <イメージ>

source: Forward device redirection to rdesktop
ja: rdesktop へのデバイス リダイレクトの転送

source: <device info>
ja: <デバイス情報>

source: Display a custom logo.
ja: カスタム ロゴを表示します。

source: Directory location containing Wyse MMR libraries.
ja: Wyse MMR ライブラリを含むディレクトリの場所です。

source: <mmr directory>
ja: <mmr ディレクトリ>

source: Command line options to forward to rdesktop.
ja: rdesktop に転送するためのコマンド ライン オプションです。

source: <rdesktop options>
ja: <rdesktop オプション>

source: Path to file containing support contents.
ja: サポート コンテンツを含むファイルへのパスです。

source: <support file>
ja: <サポート ファイル>

source: Options for USB forwarding.
ja: USB 転送のオプション

source: <usb options>
ja: <USB オプション>

source: Preferred connection protocol [RDP|PCOIP|RGS|localvm]
ja: 優先される接続プロトコル [RDP|PCOIP|RGS|localvm]

source: <protocol name>
ja: <プロトコル名>

source: Enable unattended (kiosk) mode.
ja: 無人 (kiosk) モードを有効にします。

source: Print environment information.
ja: 環境情報を印刷します。

source: Do not retry on error events in unattended mode.
ja: エラー イベントに対して無人モードで再試行しないでください。

source: Initial keyboard layout locale (en-us, de, fr, etc...)
ja: 初期キーボード レイアウト ロケール（en-us、de、fr、など）

source: <kbdlayout name>
ja: <キーボード レイアウト名>

source: File containing additional command line arguments.
ja: その他のコマンド ライン引数を含むファイルです。

source: <file path>
ja: <ファイル パス>

source: Display version information and exit.
ja: バージョン情報を表示して終了します。

source: - connect to VMware View desktops
ja: - VMware View デスクトップに接続する

source: Error parsing command line: %s
ja: コマンド ライン解析中のエラー: %s

source: %s %s VMware is a registered trademark or trademark (the "Marks") of VMware, Inc. in the United States and/or other jurisdictions and is not licensed to you under the terms of the LGPL version 2.1. If you distribute VMware View Open Client unmodified in either binary or source form or the accompanying documentation unmodified, you may not remove, change, alter or otherwise modify the Marks in any manner. If you make minor modifications to VMware View Open Client or the accompanying documentation, you may, but are not required to, continue to distribute the unaltered Marks with your binary or source distributions. If you make major functional changes to VMware View Open Client or the accompanying documentation, you may not distribute the Marks with your binary or source distribution and you must remove all references to the Marks contained in your distribution. All other use or distribution of the Marks requires the prior written consent of VMware. All other marks and names mentioned herein may be trademarks of their respective companies. Copyright © 1998-2010 VMware, Inc. All rights reserved. This product is protected by U.S. and international copyright and intellectual property laws. VMware software products are protected by one or more patents listed at %s
ja: %s %s VMware は米国およびその他の地域における VMware, Inc. の 登録商標または商標（"Marks"）であり、LGPL バージョン 2.1 の条件に基づいてライセンスされません。VMware View Open Client を 変更せずにバイナリ形式またはソース形式で配布するか、付属 ドキュメントを変更せずに配布する場合、いかなる方法によっても マークを削除、変更、修正できません。VMware View Open Client または付属のドキュメントを少し変更した場合、バイナリまたは ソースの配布と共に変更していないマークを引き続き配布できますが、 必須ではありません。VMware View Open Client または付属の ドキュメントを大きく機能変更した場合、バイナリまたはソースの 配布と共にマークを配布することはできません。配布に含まれる マークへの参照もすべて削除する必要があります。マークの 他の用途や配布には、事前の書面による VMware の同意が 必要です。他のすべての名称ならびに製品についての商標は、 それぞれの所有者の商標または登録商標です。 Copyright (C) 1998-2010 VMware, Inc. All rights reserved. 本製品は、米国その他の国の著作権に関する法律および知的財産法により 保護されています。 VMware ソフトウェア製品には、次に列記されている 1 つ以上の特許が適用されます。 %s

source: http://www.vmware.com/go/patents
ja: http://www.vmware.com/go/patents-jp

source: Password:
ja: パスワード:

source: Unknown protocol: %s
ja: 不明なプロトコル: %s

source: Unknown
ja: 不明

source: A valid connection server name must be specified to print the environment information.
ja: 環境情報を印刷するには、有効な Connection Server 名を指定する必要があります。

source: IP Address: %s
ja: IP アドレス: %s

source: MAC Address: %s
ja: MAC アドレス: %s

source: Machine Name: %s
ja: マシン名: %s

source: Machine Domain: %s
ja: マシン ドメイン: %s

source: Logged On User Name: %s
ja: ログオン ユーザー名: %s

source: Logged On Domain Name: %s
ja: ログオン ドメイン名: %s

source: Time Zone: %s
ja: タイム ゾーン: %s

source: Gstreamer plugins not found
ja: Gstreamer プラグインが見つかりません

source: The required GStreamer plugins could not be found. Please check that your path is set properly.
ja: 必要な GStreamer プラグインが見つかりませんでした。パスが正しく設定されていることを 確認してください。

source: Warning
ja: 警告

source: An error was encountered with the remote desktop connection: %s.
ja: リモート デスクトップ接続でエラーが発生しました: %s。

source: You may be able to connect to this desktop by clicking cancel and selecting a different protocol.
ja: 「キャンセル」をクリックして別のプロトコルを選択することで、このデスクトップに接続できる可能性があります。

source: An unknown error was encountered with the remote desktop connection.
ja: リモート デスクトップ接続で不明なエラーが発生しました。

source: An error occurred while connecting to the remote desktop
ja: リモート デスクトップへの接続中にエラーが発生しました

source: Warning: -K option is ignored when using PCoIP.
ja: 警告: PCoIP 使用時に -K オプションは無視されます。

source: <b>This certificate has been verified for the following uses:</b>
ja: <b>次のユーザーは、この証明書によって検証されています:</b>

source: SSL Client Certificate
ja: SSL クライアント証明書

source: SSL Server Certificate
ja: SSL サーバ証明書

source: Status Responder Certificate
ja: 状態応答者証明書

source: <b>Issued To</b>
ja: <b>発行先</b>

source: Serial Number:
ja: シリアル番号:

source: <b>Issued By</b>
ja: <b>発行者</b>

source: <b>Validity</b>
ja: <b>有効期間</b>

source: Not Valid Before:
ja: 有効期間開始日:

source: Not Valid After:
ja: 有効期間終了日:

source: <b>Fingerprints</b>
ja: <b>フィンガプリント</b>

source: SHA1 Fingerprint:
ja: SHA1 フィンガプリント:

source: MD5 Fingerprint:
ja: MD5 フィンガプリント:

source: Common Name
ja: 共通名

source: Country
ja: 国名

source: Locality
ja: 市区町村名

source: State or Province
ja: 都道府県名

source: Organization
ja: 組織

source: Organizational Unit
ja: 組織単位

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Given Name
ja: 名

source: Surname
ja: 姓

source: Domain Component
ja: ドメイン コンポーネント

source: Choo_se a certificate:
ja: 証明書を選択 (&S):

source: <b>%s</b> <span size="smaller">Issued by %s</span>
ja: <b>%s</b> <span size="smaller">発行者 %s</span>

source: A smart card has been inserted.
ja: スマート カードが挿入されました。

source: Insert a smart card to continue.
ja: スマート カードを挿入して、続行してください。

source: _PIN:
ja: PIN (_P):

source: A PIN is required to log in using the token named %s.
ja: %s という名前のトークンを使用してログインするには PIN が必要です。

source: Enter your RSA SecurID user name and passcode.
ja: RSA SecurID のユーザー名とパスコードを入力してください。

source: _Passcode:
ja: パスコード (_P):

source: Wait until the next tokencode appears on your RSA SecurID token, then enter it.
ja: RSA SecurID トークンに次のトークンコードが表示されるまで待ってから、そのコードを入力してください。

source: _Tokencode:
ja: トークンコード (_T):

source: Enter a new RSA SecurID PIN.
ja: 新しい RSA SecurID PIN を入力してください。

source: Enter a new RSA SecurID PIN or accept the system-generated PIN.
ja: 新しい RSA SecurID PIN を入力するか、システム生成の PIN を受け入れてください。

source: Accept the system-generated RSA SecurID PIN.
ja: システム生成の RSA SecurID PIN を受け入れてください。

source: Con_firm PIN:
ja: PIN の確認 (_F):

source: _View Certificate
ja: 証明書を表示 (_V)

source: _Authenticate
ja: 認証 (_A)

source: _Login
ja: ログイン (_L)

source: Ch_ange
ja: 変更 (_A)

source: C_onnect
ja: 接続 (_O)

source: Reconnecting to desktop...
ja: デスクトップに再接続しています...

source: PIN Warning
ja: PIN 警告

source: PIN Error
ja: PIN エラー

source: Submitting passcode...
ja: パスコードを送信しています...

source: Submitting tokencode...
ja: トークンコードを送信しています...

source: PIN Mismatch
ja: PIN 不一致

source: The PINs you entered do not match. Please try again.
ja: 入力した PIN は一致しません。再度実行してください。

source: Password Mismatch
ja: パスワード不一致

source: The passwords you entered do not match. Please try again.
ja: 入力したパスワードは一致しません。再度実行してください。

source: Reason: %s.
ja: 理由: %s。

source: Tunnel Disconnected
ja: トンネルが切断されました

source: Unable to load image '%s': %s
ja: イメージ '%s' をロードできません: %s

source: Unable to load background image '%s': %s
ja: 背景イメージ '%s' をロードできません: %s

source: _Retry
ja: 再試行 (_R)

source: Loading desktops...
ja: デスクトップをロードしています...

source: You are connected to %s. If this desktop is unresponsive, click Disconnect.
ja: %s に接続されています。 このデスクトップが応答しない場合は、「切断」をクリックしてください。

source: Send C_trl-Alt-Del
ja: Ctrl-Alt-Del の送信 (_T)

source: _Disconnect
ja: 切断 (_D)

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Not Connected
ja: 接続されていません

source: You have been logged out
ja: ログアウトされました

source: Your smart card or token was removed, so you have been logged out of the View Connection Server.
ja: スマート カードまたはトークンが削除されているため、View Connection Server からログアウトされました。

source: _Select
ja: 選択 (_S)

source: Select a window size:
ja: ウィンドウ サイズを選択：

source: Small
ja: 小さい

source: Large
ja: 大きい

source: Microsoft _RDP
ja: Microsoft RDP (_R)

source: HP R_GS
ja: HP RGS (_G)

source: _PCoIP
ja: PCoIP (_P)

source: Local
ja: ローカル

source: _Local
ja: Local (_L)

source: Unknown Protocol
ja: 不明なプロトコル

source: Invalid Protocol
ja: 無効なプロトコル

source: Unknown Protocol (%s)
ja: 不明なプロトコル (%s)

source: Could not find secure tunnel executable.
ja: 安全なトンネル実行ファイルが見つかりませんでした。

source: Message from View Server
ja: View Server からのメッセージ

source: Error from View Connection Server
ja: View Connection Server からのエラー

source: Couldn't resolve tunnel address '%s'
ja: トンネル アドレス '%s' を解決できませんでした

source: %s was not found; disabling USB redirection.
ja: %s が見つかりませんでした。USB リダイレクトを無効にしています。

source: File '%s' could not be created: %s
ja: ファイル '%s' を作成できませんでした: %s

source: Could not change mode of file '%s': %s
ja: ファイル '%s' のモードを変更できませんでした: %s
